非洲野狗是强大的猎手
[音乐]也可以杀死成人武器
作为幼崽，猫需要快速移动
[音乐]
现在他不是他母亲的最爱，但对于这两个幼崽来说，
一个有用的课程，要保持生命，您必须保持警惕
[音乐]
下游仅几百米处就是盐泉狮子骄傲的一处
女性的衣领，只有一天左右的时间，整个骄傲
就在这里上游被水牛杀死，所以这些狗真的被夹在中间
岩石和坚硬的地方，因为狮子是他们的敌人
现在，尽管他们没有意识到危险，但您经常可以判断出动物的
年轻人扮演这些球员多少时候成功很多
提高他们的敏捷性并提高他们的速度，他们没有注意到的是
来自盐泉城骄傲的母狮之一已经到达现场
并藏在灌木丛中
她一直在密切注意包装
但是狗的大耳朵能使人敏锐的听觉，成年狗的注意力是
被黑斑羚的警报电话抓住，羚羊发现了狮子
马上有一个大人在案
母狮提出了非常现实的威胁，如果她能抓到一只狗，她会杀死一只狗
大人和亚大人一个接一个地试图分散她的注意力并把她引开
从背包中，它给脚骨折的狗提供了陪伴幼犬的时间
为了安全
雌狮失去了兴趣，离开了春天，这确实是相当
着迷地观看阿尔法夫妇永远在一起
不管她走到哪里，那个男人总是不断地跟在她后面
阿拉丁和羽毛只在一起了四个月，但他们
显然已经怀孕了，但是即使他已经
现在完成了她怀有幼崽的工作，他没有离开她的身边
一分钟[音乐]
在这个阶段，一位阿尔法男性如此专心，这是很不寻常的，阿拉丁似乎
成为一个特别忠诚的伙伴[音乐]
Taron一直在监视星星的羽毛和阿拉丁的进展，因此
告诉我一些有关阿拉丁和羽毛的行为
我们经常看到他的阿尔法对，他的下巴靠在她的耳朵上，
跟着她，他被观察到用爪子在她上睡觉
知道这是他照顾她的伴侣保护行为的典型特征
他确保她怀孕时已经吃饱了而且健康
即使他已经完成工作并且生了父亲，他仍然继续跟随她
她的垃圾，我认为那是他确保自己的小屁孩的方式
幸存下来并保持健康阿拉丁和羽毛看起来像一对牢固的夫妇，
对于小组中的其他人来说，这是个好消息，因为作为Alpha配对，
他们为背包提供新幼崽的工作就是他们完全
建立并确定他们的角色，一切都是笨拙的
到目前为止，整个项目进展顺利，关键是他们将有多成功
在一堆幼仔中不断提高成群的成功
取决于生殖系统的成功与否，因此它们的运作情况如何
一起成功地抚养他们的年轻人，这样他们就没有空余的家
因此，无论您获得新的Alpha对，在他们拥有之前都没有任何意义
成功地养育了他们的第一封最新信哦，天哪，没有压力
对于阿拉丁和羽毛来说，幸运的是，其余的人将在那里借钱。
伸出援助之手的其他成年雌性是羽毛姐妹，而雄性成年
来自不同的包装
就像我们后面的其他人一样，这是一个幸福的大家庭，每个人都参与其中
羽毛姐姐专横是主要的猎人
通过分担工作量，该包装就像所有机器上的油脂充足的机器一样运行
杰森（Jason）吹口哨说他要去了
牛羚追逐和野狗那幅画怎么了
当阿拉丁和羽毛幼崽出生时，每个人都会帮助喂养和保护
他们[音乐]
你[音乐]